Y el caso se pone el servicio a base de siete días, comandario de comandario de inicio
a tal día, para financiar tal día, así que es que es de útil.
O que también va a tener exámenes tal fecha posterior, haciendo en fascín que va a tener
posteriormente exámenes.
Y ya está dentro de la propización inicial.
Acá se selecciona, en este caso, es que tiene una opción de precios, distinto precios.
Eso son los precios de asegurador.
Quiere decir que son las relaciones que tienen, si yo digo un asegurador, no hay salida el precio que tengo asebrado con él.
Ah, tenés un catálogo de precios por aseguradora.
Sí.
Entonces, tenemos el precio regular, que es prácticamente el normal del estándar.
Si pongo que voy a necesitar servicio de fiscalización.
Ya cuando ustedes están en el otro lado, es el precio que hay que tener el precio.
Exacto, aquí ya están los servicios de los precios, solamente para que el visual de cotiza suelo, él pueda solamente calar.
Entonces, médica calo, 24.
Sí.
Ficalización.
Y por tráedigo, maestro estado.
No le he aprobado.
Gracias.
Sí, me iba, para ese expreso.
El que le dice el médico, que dice que el paciente va a estar por 5 días, entonces por 4 de 5 días, por 24 horas.
Entonces, esto cae exacto.
Que mata a llevar a que él lleva un va.
Entonces, me voy a dar para...
Ellos no tienen como categorizaros, ¿vale?
Pero es la parte de servicio de un va.
Un servicio de la fuerza.
Puede ser extracción, que tiene un cojo.
Y como son 5 días de servicio, son 5 días de agua.
Se va agregando.
- Ah, pero eso no te lo tenías como servicios de bombas. - Sí.
- Debería estar con un equipo. - Exacto, pero como en realidad es como una garganta,
no es como un equipo en sí de inventariado.
Ok, ahí solo tenés entonces los equipos los que vas a vender.
Aquí tengo un equipo que voy a vender, aquí, que tengo como...
ya registrados, como un cuadro de mi inventario de equipo.
Entonces, en un día se coloca días, días, por 24 horas, día completo.
Entonces, digamos, quieren medicamentos, puede ser regular.
- ¿Qué es el medicamento? - Los medicamentos usan dos veces, dos veces en un día y son tres días, por tres a seis.
- ¿Eres la verdad? - Sí, la verdad.
- ¿Qué es lo que vas? - Normalmente es a poner una tía, entonces es entre 5.
Pero digamos que vamos a hacer un ensalad y tienen 7 personas.
Entonces, la 7 personas, los puedes sacar a los cerobras, ¿verdad?
Si es lo que dices, estarían dos, por cada día por cinco, entonces estarían diez.